Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-02-03·ONE·Oracle.xliff
Languages: zh_hans

# ONE·61 | Mercurial Spelldancer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在善变舞咒客上放置一个烁油指示物。

# ONE·61 | Mercurial Spelldancer | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may remove two oil counters from it. If you do, when you cast your next instant or sorcery spell this turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当善变舞咒客对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从其上移去两个烁油指示物。若你如此作，则本回合中，当你施放你的下一个瞬间或法术咒语时，复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# ONE·62 | Mesmerizing Dose | Card Name
source: Mesmerizing Dose
zh_hans: 迷幻剂

# ONE·62 | Mesmerizing Dose | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ONE·62 | Mesmerizing Dose | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap enchanted creature, then proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 当迷幻剂进战场时，横置所结附的生物，然后增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·62 | Mesmerizing Dose | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# ONE·63 | Mindsplice Apparatus | Card Name
source: Mindsplice Apparatus
zh_hans: 剖念装置

# ONE·63 | Mindsplice Apparatus | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ONE·63 | Mindsplice Apparatus | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在剖念装置上放置一个烁油指示物。

# ONE·63 | Mindsplice Apparatus | Card Text | Paragraph 3
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast for each oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 剖念装置上每有一个烁油指示物，你施放的瞬间与法术咒语便减少{1}来施放。

# ONE·64 | Minor Misstep | Card Name
source: Minor Misstep
zh_hans: 稍微失足

# ONE·64 | Minor Misstep | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell with mana value 1 or less.
zh_hans: 反击目标法术力值等于或小于1的咒语。

# ONE·65 | Prologue to Phyresis | Card Name
source: Prologue to Phyresis
zh_hans: 非瑞化前序

# ONE·65 | Prologue to Phyresis | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent gets a poison counter.
zh_hans: 每位对手各得到一个中毒指示物。

# ONE·65 | Prologue to Phyresis | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ONE·66 | Quicksilver Fisher | Card Name
source: Quicksilver Fisher
zh_hans: 水银海渔龙

# ONE·66 | Quicksilver Fisher | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·66 | Quicksilver Fisher | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 当水银海渔龙进战场时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# ONE·67 | Reject Imperfection | Card Name
source: Reject Imperfection
zh_hans: 涤瑕荡垢

# ONE·67 | Reject Imperfection | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If that spell's mana value was 3 or less, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 反击目标咒语。如果该咒语的法术力值等于或小于3，则增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·68 | Serum Snare | Card Name
source: Serum Snare
zh_hans: 浆液圈套

# ONE·68 | Serum Snare | Card Text | Paragraph 1
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. If that permanent had mana value 3 or less, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。如果该永久物的法术力值等于或小于3，则增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·69 | Tamiyo's Immobilizer | Card Name
source: Tamiyo's Immobilizer
zh_hans: 多美代的捆缚具

# ONE·69 | Tamiyo's Immobilizer | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with four oil counters on it.
zh_hans: 多美代的捆缚具进战场时上面有四个烁油指示物。

# ONE·69 | Tamiyo's Immobilizer | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove an oil counter from CARDNAME: Tap target artifact or creature.
zh_hans: {T}，从多美代的捆缚具上移去一个烁油指示物：横置目标神器或生物。

# ONE·70 | Tamiyo's Logbook | Card Name
source: Tamiyo's Logbook
zh_hans: 多美代的日志簿

# ONE·70 | Tamiyo's Logbook | Card Text | Paragraph 1
source: {5}{U}, {T}: Draw a card. This ability costs {1} less to activate for each other artifact you control.
zh_hans: {5}{U}，{T}：抓一张牌。你每操控一个其他神器，此异能便减少{1}来起动。

# ONE·71 | Tekuthal, Inquiry Dominus | Card Name
source: Tekuthal, Inquiry Dominus
zh_hans: 求知圣主特库索

# ONE·71 | Tekuthal, Inquiry Dominus | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·71 | Tekuthal, Inquiry Dominus | Card Text | Paragraph 2
source: If you would proliferate, proliferate twice instead.
zh_hans: 如果你将增殖，则改为增殖两次。

# ONE·71 | Tekuthal, Inquiry Dominus | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{U/P}{U/P}, Remove three counters from among other artifacts, creatures, and planeswalkers you control: Put an indestructible counter on CARDNAME. ({U/P} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: {1}{U/P}{U/P}，从由你操控的其他神器、生物和鹏洛客上移去总共三个指示物：在求知圣主特库索上放置一个不灭指示物。（{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# ONE·73 | Transplant Theorist | Card Name
source: Transplant Theorist
zh_hans: 移植理论学家

# ONE·73 | Transplant Theorist | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another artifact enters the battlefield under your control, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当移植理论学家或另一个神器在你的操控下进战场时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# ONE·73 | Transplant Theorist | Card Text | Paragraph 2
source: {2}: Put target card from your graveyard on the bottom of your library.
zh_hans: {2}：将目标牌从你坟墓场置于你的牌库底。

# ONE·74 | Trawler Drake | Card Name
source: Trawler Drake
zh_hans: 拖曳龙兽

# ONE·74 | Trawler Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·74 | Trawler Drake | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with an oil counter on it.
zh_hans: 拖曳龙兽进战场时上面有一个烁油指示物。

# ONE·74 | Trawler Drake | Card Text | Paragraph 3
source: CARDNAME gets +1/+1 for each oil counter on it.
zh_hans: 拖曳龙兽上每有一个烁油指示物，便得+1/+1。

# ONE·74 | Trawler Drake | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever you cast a noncreature spell, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在拖曳龙兽上放置一个烁油指示物。

# ONE·75 | Unctus, Grand Metatect | Card Name
source: Unctus, Grand Metatect
zh_hans: 大筑金师安塔斯

# ONE·75 | Unctus, Grand Metatect | Card Text | Paragraph 1
source: Other blue creatures you control have &quot;Whenever this creature becomes tapped, draw a card, then discard a card.&quot;
zh_hans: 由你操控的其他蓝色生物具有「每当此生物成为横置时，抓一张牌，然后弃一张牌。」

# ONE·75 | Unctus, Grand Metatect | Card Text | Paragraph 2
source: Other artifact creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他神器生物得+1/+1。

# ONE·75 | Unctus, Grand Metatect | Card Text | Paragraph 3
source: {U/P}: Until end of turn, target creature you control becomes a blue artifact in addition to its other colors and types. Activate only as a sorcery. ({U/P} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: {U/P}：直到回合结束，目标由你操控的生物成为蓝色神器，且仍具有原本颜色与类别。只能于法术时机起动。（{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# ONE·76 | Unctus's Retrofitter | Card Name
source: Unctus's Retrofitter
zh_hans: 安塔斯的翻新师

# ONE·76 | Unctus's Retrofitter | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·76 | Unctus's Retrofitter | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, up to one target artifact you control becomes an artifact creature with base power and toughness 4/4 for as long as CARDNAME remains on the battlefield.
zh_hans: 当安塔斯的翻新师进战场时，于其仍在战场上的时段内，至多一个目标由你操控的神器成为基础力量与防御力为4/4的神器生物。

# ONE·77 | Vivisurgeon's Insight | Card Name
source: Vivisurgeon's Insight
zh_hans: 活体医士的洞察

# ONE·77 | Vivisurgeon's Insight | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards. Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 抓三张牌。增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·78 | Watchful Blisterzoa | Card Name
source: Watchful Blisterzoa
zh_hans: 警醒刺螫佐雅

# ONE·78 | Watchful Blisterzoa | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·78 | Watchful Blisterzoa | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with an oil counter on it.
zh_hans: 警醒刺螫佐雅进战场时上面有一个烁油指示物。

# ONE·78 | Watchful Blisterzoa | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME dies, draw cards equal to the number of oil counters on it.
zh_hans: 当警醒刺螫佐雅死去时，抓若干牌，其数量等同于其上的烁油指示物数量。

# ONE·79 | Ambulatory Edifice | Card Name
source: Ambulatory Edifice
zh_hans: 踏行伟厦

# ONE·79 | Ambulatory Edifice | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. When you do, target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当踏行伟厦进战场时，你可以支付2点生命。当你如此作时，目标生物得-1/-1直到回合结束。

# ONE·80 | Annihilating Glare | Card Name
source: Annihilating Glare
zh_hans: 歼灭瞪视

# ONE·80 | Annihilating Glare | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, pay {4} or sacrifice an artifact or creature.
zh_hans: 支付{4}或牺牲一个神器或生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# ONE·80 | Annihilating Glare | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。

# ONE·81 | Anoint with Affliction | Card Name
source: Anoint with Affliction
zh_hans: 折磨赐圣

# ONE·81 | Anoint with Affliction | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature if it has mana value 3 or less.
zh_hans: 如果目标生物的法术力值等于或小于3，则放逐之。

# ONE·81 | Anoint with Affliction | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — Exile that creature instead if its controller has three or more poison counters.
zh_hans: 腐化～如果该生物的操控者具有三个或更多中毒指示物，则改为放逐该生物。

# ONE·82 | Archfiend of the Dross | Card Name
source: Archfiend of the Dross
zh_hans: 深沼翼邪鬼

# ONE·82 | Archfiend of the Dross | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·82 | Archfiend of the Dross | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with four oil counters on it.
zh_hans: 深沼翼邪鬼进战场时上面有四个烁油指示物。

# ONE·82 | Archfiend of the Dross | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, remove an oil counter from CARDNAME. Then if it has no oil counters on it, you lose the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，从深沼翼邪鬼上移去一个烁油指示物。然后如果其上没有烁油指示物，则你输掉这盘游戏。

# ONE·82 | Archfiend of the Dross | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever a creature an opponent controls dies, its controller loses 2 life.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物死去时，其操控者失去2点生命。

# ONE·83 | Bilious Skulldweller | Card Name
source: Bilious Skulldweller
zh_hans: 恶胆宿颅虫

# ONE·83 | Bilious Skulldweller | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# ONE·83 | Bilious Skulldweller | Card Text | Paragraph 2
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·84 | Black Sun's Twilight | Card Name
source: Black Sun's Twilight
zh_hans: 黑阳垂暮

# ONE·84 | Black Sun's Twilight | Card Text | Paragraph 1
source: Up to one target creature gets -X/-X until end of turn. If X is 5 or more, return a creature card with mana value X or less from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 至多一个目标生物得-X/-X直到回合结束。如果X等于或大于5，则将一张法术力值等于或小于X的生物牌从你的坟墓场横置移回战场。

# ONE·85 | Blightbelly Rat | Card Name
source: Blightbelly Rat
zh_hans: 毒腹鼠

# ONE·85 | Blightbelly Rat | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·85 | Blightbelly Rat | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 当毒腹鼠死去时，增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·86 | Bonepicker Skirge | Card Name
source: Bonepicker Skirge
zh_hans: 拣骨斯克魔

# ONE·86 | Bonepicker Skirge | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·86 | Bonepicker Skirge | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — As long as an opponent has three or more poison counters, CARDNAME has deathtouch and lifelink.
zh_hans: 腐化～只要某对手具有三个或更多中毒指示物，拣骨斯克魔便具有死触与系命异能。

# ONE·87 | Chittering Skitterling | Card Name
source: Chittering Skitterling
zh_hans: 吱响掠行兽

# ONE·87 | Chittering Skitterling | Card Text | Paragraph 1
source: Corrupted — Sacrifice an artifact or creature: Draw a card. Activate only if an opponent has three or more poison counters and only once each turn.
zh_hans: 腐化～牺牲一个神器或生物：抓一张牌。只能于某对手具有三个或更多中毒指示物时起动，且每回合限一次。

# ONE·88 | Cruel Grimnarch | Card Name
source: Cruel Grimnarch
zh_hans: 残酷狞教士

# ONE·88 | Cruel Grimnarch | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# ONE·88 | Cruel Grimnarch | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent discards a card. For each opponent who can't, you gain 4 life.
zh_hans: 当残酷狞教士进战场时，每位对手各弃一张牌。每有一位无法如此作的对手，你便获得4点生命。

# ONE·89 | Cutthroat Centurion | Card Name
source: Cutthroat Centurion
zh_hans: 割喉百夫长

# ONE·89 | Cutthroat Centurion | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice another artifact or creature: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn. Activate only once each turn.
zh_hans: 牺牲另一个神器或生物：割喉百夫长得+2/+2直到回合结束。每回合只能起动一次。

# ONE·90 | Drivnod, Carnage Dominus | Card Name
source: Drivnod, Carnage Dominus
zh_hans: 杀戮圣主缀文诺

# ONE·90 | Drivnod, Carnage Dominus | Card Text | Paragraph 1
source: If a creature dying causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果由你操控之永久物具有的触发式异能因生物死去而触发，则该异能额外触发一次。

# ONE·90 | Drivnod, Carnage Dominus | Card Text | Paragraph 2
source: {B/P}{B/P}, Exile three creature cards from your graveyard: Put an indestructible counter on CARDNAME. ({B/P} can be paid with either {B} or 2 life.)
zh_hans: {B/P}{B/P}，从你的坟墓场放逐三张生物牌：在杀戮圣主缀文诺上放置一个不灭指示物。（{B/P}可用{B}或2点生命来支付。）

# ONE·91 | Drown in Ichor | Card Name
source: Drown in Ichor
zh_hans: 脓水没顶

# ONE·91 | Drown in Ichor | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -4/-4 until end of turn. Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 目标生物得-4/-4直到回合结束。增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·93 | Feed the Infection | Card Name
source: Feed the Infection
zh_hans: 滋养染源

# ONE·93 | Feed the Infection | Card Text | Paragraph 1
source: You draw three cards and you lose 3 life.
zh_hans: 你抓三张牌且失去3点生命。

# ONE·93 | Feed the Infection | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — Each opponent who has three or more poison counters loses 3 life.
zh_hans: 腐化～每位具有三个或更多中毒指示物的对手各失去3点生命。

# ONE·94 | Fleshless Gladiator | Card Name
source: Fleshless Gladiator
zh_hans: 无肌角斗士

# ONE·94 | Fleshless Gladiator | Card Text | Paragraph 1
source: Corrupted — {2}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield tapped. You lose 1 life. Activate only if an opponent has three or more poison counters.
zh_hans: 腐化～{2}{B}：将无肌角斗士从你的坟墓场横置移回战场。你失去1点生命。只能于某对手具有三个或更多中毒指示物时起动。

# ONE·95 | Geth, Thane of Contracts | Card Name
source: Geth, Thane of Contracts
zh_hans: 结契伯爵盖司

# ONE·95 | Geth, Thane of Contracts | Card Text | Paragraph 1
source: Other creatures you control get -1/-1.
zh_hans: 由你操控的其他生物得-1/-1。

# ONE·95 | Geth, Thane of Contracts | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}{B}, {T}: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. It gains &quot;If this creature would leave the battlefield, exile it instead of putting it anywhere else.&quot; Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}{B}{B}，{T}：将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。它获得「如果此生物将离开战场，则改为将它放逐，而非置入其他区域。」只能于法术时机起动。

# ONE·96 | Gulping Scraptrap | Card Name
source: Gulping Scraptrap
zh_hans: 囫囵吞渣兽

# ONE·96 | Gulping Scraptrap | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or dies, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 当囫囵吞渣兽进战场或死去时，增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·97 | Infectious Inquiry | Card Name
source: Infectious Inquiry
zh_hans: 播疫探究

# ONE·97 | Infectious Inquiry | Card Text | Paragraph 1
source: You draw two cards and you lose 2 life. Each opponent gets a poison counter.
zh_hans: 你抓两张牌且失去2点生命。每位对手各得到一个中毒指示物。

# ONE·98 | Karumonix, the Rat King | Card Name
source: Karumonix, the Rat King
zh_hans: 鼠王卡鲁蒙

# ONE·98 | Karumonix, the Rat King | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·98 | Karumonix, the Rat King | Card Text | Paragraph 2
source: Other Rats you control have toxic 1.
zh_hans: 由你操控的其他老鼠具有下毒1。

# ONE·98 | Karumonix, the Rat King | Card Text | Paragraph 3
source: When Karumonix enters the battlefield, look at the top five cards of your library. You may reveal any number of Rat cards from among them and put the revealed cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当卡鲁蒙进战场时，检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中任意数量的老鼠牌，并将所展示的牌置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# ONE·99 | Necrogen Communion | Card Name
source: Necrogen Communion
zh_hans: 共饮化尸瘴

# ONE·99 | Necrogen Communion | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature you control
zh_hans: 结附于由你操控的生物

# ONE·99 | Necrogen Communion | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature has toxic 2. (Players dealt combat damage by it also get two poison counters.)
zh_hans: 所结附的生物具有下毒2。（受到其战斗伤害的牌手还会得到两个中毒指示物。）

# ONE·99 | Necrogen Communion | Card Text | Paragraph 3
source: When enchanted creature dies, return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: 当所结附的生物死去时，将该生物牌在你的操控下移回战场。

# ONE·100 | Necrosquito | Card Name
source: Necrosquito
zh_hans: 化尸蚊

# ONE·100 | Necrosquito | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·100 | Necrosquito | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with two oil counters on it.
zh_hans: 化尸蚊进战场时上面有两个烁油指示物。

# ONE·100 | Necrosquito | Card Text | Paragraph 3
source: CARDNAME gets +1/+1 for each oil counter on it.
zh_hans: 化尸蚊上每有一个烁油指示物，便得+1/+1。

# ONE·100 | Necrosquito | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever another creature or artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物或神器从战场进入坟墓场时，在化尸蚊上放置一个烁油指示物。

# ONE·101 | Nimraiser Paladin | Card Name
source: Nimraiser Paladin
zh_hans: 召泞神圣武士

# ONE·101 | Nimraiser Paladin | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 2 (Players dealt combat damage by this creature also get two poison counters.)
zh_hans: 下毒2（受此生物战斗伤害的牌手还会得到两个中毒指示物。）

# ONE·101 | Nimraiser Paladin | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当召泞神圣武士进战场时，将目标法术力值等于或小于3的生物牌从你坟墓场移回你手上。

# ONE·102 | Offer Immortality | Card Name
source: Offer Immortality
zh_hans: 恩赐不朽

# ONE·102 | Offer Immortality | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gains deathtouch and indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 目标生物获得死触与不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# ONE·103 | Pestilent Syphoner | Card Name
source: Pestilent Syphoner
zh_hans: 瘟疫汲取蝇

# ONE·103 | Pestilent Syphoner | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·103 | Pestilent Syphoner | Card Text | Paragraph 2
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·106 | Ravenous Necrotitan | Card Name
source: Ravenous Necrotitan
zh_hans: 贪食化尸泰坦

# ONE·106 | Ravenous Necrotitan | Card Text | Paragraph 1
source: Corrupted — When CARDNAME enters the battlefield, sacrifice a creature unless an opponent has three or more poison counters.
zh_hans: 腐化～当贪食化尸泰坦进战场时，除非某对手具有三个或更多中毒指示物，否则你牺牲一个生物。

# ONE·107 | Scheming Aspirant | Card Name
source: Scheming Aspirant
zh_hans: 谋策望化兽

# ONE·107 | Scheming Aspirant | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you proliferate, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当你增殖时，每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。

# ONE·108 | Sheoldred's Edict | Card Name
source: Sheoldred's Edict
zh_hans: 希欧蕊的勒令

# ONE·108 | Sheoldred's Edict | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# ONE·108 | Sheoldred's Edict | Card Text | Paragraph 2
source: • Each opponent sacrifices a nontoken creature.
zh_hans: •每位对手各牺牲一个非衍生物的生物。

# ONE·108 | Sheoldred's Edict | Card Text | Paragraph 3
source: • Each opponent sacrifices a creature token.
zh_hans: •每位对手各牺牲一个衍生生物。

# ONE·108 | Sheoldred's Edict | Card Text | Paragraph 4
source: • Each opponent sacrifices a planeswalker.
zh_hans: •每位对手各牺牲一个鹏洛客。

# ONE·109 | Sheoldred's Headcleaver | Card Name
source: Sheoldred's Headcleaver
zh_hans: 希欧蕊的斩首客

# ONE·109 | Sheoldred's Headcleaver | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# ONE·109 | Sheoldred's Headcleaver | Card Text | Paragraph 2
source: Toxic 2 (Players dealt combat damage by this creature also get two poison counters.)
zh_hans: 下毒2（受此生物战斗伤害的牌手还会得到两个中毒指示物。）

# ONE·110 | Stinging Hivemaster | Card Name
source: Stinging Hivemaster
zh_hans: 螯刺御虫师

# ONE·110 | Stinging Hivemaster | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·110 | Stinging Hivemaster | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature token with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot;
zh_hans: 当螯刺御虫师死去时，派出一个1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」

# ONE·111 | Testament Bearer | Card Name
source: Testament Bearer
zh_hans: 负约徒

# ONE·111 | Testament Bearer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 当负约徒死去时，检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余则置入你的坟墓场。

# ONE·112 | Vat Emergence | Card Name
source: Vat Emergence
zh_hans: 缸身吐物

# ONE·112 | Vat Emergence | Card Text | Paragraph 1
source: Put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·113 | Vat of Rebirth | Card Name
source: Vat of Rebirth
zh_hans: 再生缸

# ONE·113 | Vat of Rebirth | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another artifact or creature you control is put into a graveyard from the battlefield, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个由你操控的神器或生物从战场进入坟墓场时，在再生缸上放置一个烁油指示物。

# ONE·113 | Vat of Rebirth | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}, {T}, Remove four oil counters from CARDNAME: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{B}，{T}，从再生缸上移去四个烁油指示物：将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。只能于法术时机起动。

# ONE·114 | Vraan, Executioner Thane | Card Name
source: Vraan, Executioner Thane
zh_hans: 行刑伯爵瓦兰

# ONE·114 | Vraan, Executioner Thane | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more other creatures you control die, each opponent loses 2 life and you gain 2 life. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控的其他生物死去时，每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。此异能每回合只会触发一次。

# ONE·115 | Vraska, Betrayal's Sting | Card Name
source: Vraska, Betrayal's Sting
zh_hans: 背叛毒刺瓦丝卡

# ONE·115 | Vraska, Betrayal's Sting | Card Text | Paragraph 1
source: Compleated ({B/P} can be paid with {B} or 2 life. If life was paid, this planeswalker enters with two fewer loyalty counters.)
zh_hans: 完化（{B/P}可用{B}或2点生命来支付。如果以生命支付，则此鹏洛客进战场时上面少两个忠诚指示物。）

# ONE·115 | Vraska, Betrayal's Sting | Card Text | Paragraph 2
source: [0]: You draw a card and you lose 1 life. Proliferate.
zh_hans: 0：你抓一张牌且失去1点生命。增殖。
